Repository: tigline/PictureStudio
Catalog: PictureStudio/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Scroll
zh_hans: 长截图

source: Scrolling
zh_hans: 拼图中

# eidt
source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Combine
zh_hans: 直接拼图

# operate_tips
source: Select Several Screenshots
zh_hans: 请选择多张截图

# save_image
source: Save image to album
zh_hans: 保存到相册

source: PM
zh_hans: 产品

source: UI
zh_hans: 设计

source: PG
zh_hans: 开放

source: Like us
zh_hans: 点赞评分

source: Contact
zh_hans: 联系我们

source: All Photos
zh_hans: 所有照片

# picture_count
source: pieces of pictures
zh_hans: 张图片

source: Save success
zh_hans: 图片已保存

source: Save failed
zh_hans: 保存失败

source: Share success
zh_hans: 分享成功

source: Share failed
zh_hans: 分享失败

# no_install_app
source: The application was not installed
zh_hans: 未安装该应用

# no_install_wechat
source: Wechat was not installed
zh_hans: 未安装微信

# no_install_weibo
source: Weibo was not installed
zh_hans: 未安装微博

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Sure
zh_hans: 确定
